당신이 생각하는 것 같기 때문에 우리는 매우 심각한 대화를 할 것입니다.
내가 무엇을 해야 할지 지시할 수 있고, 그게 통하지 않을 수도 있어요.
너는 내 가장 친한 친구를 엿먹고, 그 모든 것에 더해 나를 완전한 여자로 만들었어.
행동으로 바보를 만들다.
바보.
당신은 자신을 바보처럼 보이게 만들었고 어떻게 거기 서서 그렇게 큰 소란을 피울 수 있었습니까?
내가 베카와 함께한 지 1년이 넘었습니다.
당신은 그녀의 남자친구와 그녀의 등 뒤에서 잤고, 지금은 그에게 정신을 잃었습니다.
어떻게 그 사람에 대해 그런 말을 할 수 있니?
그는 당신의 미래의 사위가 될 거예요.
아시죠, 저는 당신의 딸이에요.
왜 당신은 내 감정과 내 눈물에 관심이 없니?
당신은 자신을 돌보는 방법을 전혀 모릅니다.
당신은 자신이 한 일을 치우지 않습니다.
당신은 요리하지 않아요.
당신은 심지어 자신의 빨래도 하지 않아요.
그럼 다른 사람은 말할 것도 없고, 당신 자신을 어떻게 돌볼 수 있겠어요?
당신은 자신이 모든 면에서 다른 사람보다 훨씬 뛰어나다고 생각하지만, 채드, 알지?
그는 사실 정말 좋은 사람이고 아주 좋은 가문에서 태어났어요.
난 정말 그 사람을 그렇게 싫어하는 이유를 이해할 수 없어. 넌 그 사람과 섹스할 의향이 있는데 말이야.
베카 같은 사람.
만약 당신이 그 남자와 결혼한다면, 당신의 신탁 기금은 사라질 것입니다.
기억하다?
네가 18살이 된 날, 나는 네가 학교에 다니는 동안 매달 용돈을 주겠다고 말했어.
그리고 졸업 후 직업을 갖고 스스로를 부양할 수 있을 때까지
저는 그런 짓을 그만둘 거예요.
괜찮은.
그러면 엄마와 함께 살 거예요.
너는 내 아빠가 아니야, 년아.
그녀가 당신을 바꾸었어요.
그리고 그녀가 나와 우리 가족에게 저지른 모든 일을 그녀에게 알리려고 합니다.
당신이 해야 할 일을 하세요.
물론 나는 내 손주들이 나이가 들었을 때 돈을 벌 수 있도록 그들을 위해 무언가를 준비할 것입니다.
18.
하지만 그 남자와 결혼한다면 돈 한 푼도 주지 않을 거야.
어디서부터 시작할까요?
나는 선생님들이 모두 나에게 험악한 눈빛을 보내는 모습과 학장님이 나를 싫어하는 모습을 설명할 수 있었습니다.
항상 냉소적인 말을 하는 것.
우리는 학교 전체가 내가 너와 자는 걸 알고 모두가 알아차리는 게 훨씬 더 나을 거야
내가 가장 친한 친구의 아빠와 잤다는 게 정말 끔찍해.
아, 오늘은 그런 날이었구나?
제임스, 언제 집에 올 거야?
나는 주말 날씨의 귀염둥이가 되고 싶다.
여기서 할 일은 거의 끝났고 그러면 며칠 동안 올 수 있을 겁니다.
알아요.
내 사업은 더 이상 당신 사장님의 관심사가 아닙니다.
보세요, 바로 그 점이 당신이 틀린 거예요.
사업이 언제 끝날지 결정할 수는 없습니다.
세르게이는 당신을 존경해요.
그는 당신과의 관계가 나쁘게 끝나기를 원하지 않습니다.
그래서 그는 당신을 설득하기 위해 나를 보냈어요. 우리가 얼마나 가까웠는지 생각해보면 알 수 있을 거예요.
닫다.
저는 우리가 하던 일을 친밀하다고 생각합니다.
세르게이와 앨리슨은 서로 점심을 같이 먹었을 수도 있습니다.
그는 나이가 너무 많다는 이유로 버려지는 여자를 불쌍히 여겼다.
너무 늙었다는 이유로 버려짐.
앨리슨이 나를 속였기 때문에 그녀와 이혼했어요.
하지만 세르게이가 그녀와 대화할 시간을 가졌다는 점이 흥미롭습니다.
그는 그것으로 무엇을 얻을 수 있을 것이라고 생각했을까?
제임스, 이건 당신에게 좋은 결과가 아닐 거예요.
세르게이 같은 사람은 용서할 줄 모르는 사람이다.
그가 당신에게 재고할 기회를 준다는 사실 자체가 당신의 눈에 빛나야 합니다.
그것이 바로 빛나는 요소입니다.
나는 도와주려고 노력했습니다.
당신이 알고 있다고 생각하지 않았어요.
무엇?
당신이 내 등 뒤에서 세르게이를 만났다는 거요?
내 가족을 떼어놓으려는 남자에게 늑대가 왔다고 소리치는 거야?
내가 당신이 아닌 다른 여자와 잤기 때문에 그런 거야?
앨리슨, 정신 나갔어?
너, 제임스!
나는 모든 것을 올바르게 했습니다.
당신 때문에 모든 게 나빠졌어요.
내가 원했던 건 당신이 나에게 주의를 기울이고, 나를 사랑하고, 나를 만들고 싶어하는 것뿐이었습니다.
일이 잘 풀린다.
하지만 당신이 신경 쓴 것은 오로지 당신의 사업뿐이었습니다.
당신은 잃어버린 가족에 대해 전혀 신경 쓰지 않았습니다.
그러니까 이건 내 잘못이에요.
내 잘못이에요.
내 잘못이라고는 당신과 함께 있었던 것뿐이에요.
그때 나는 모든 사람의 말을 들어야 했어.
나는 그 집 앞 계단에 네 엉덩이를 남겨두고 돌아보지도 않고 떠났다.
뒤쪽에.
너 때문에 모든 게 망쳤어.
거기 머물러서 이 모든 일을 다 내게 떠넘기지 마.
그 사람과 당신의 사업이 끝났다는 걸 전혀 몰랐어요.
하지만 제임스, 계속하지 않으면 그는 당신을 죽일 것이고 나는 당신을 죽이고 싶지 않습니다.
우리 딸이 그런 입장에 있었어요.
정말 그녀의 생명을 위험에 빠뜨리고 싶나요?
탈리아와 베카, 나한테서 떨어져 있어.
앨리슨, 너는 어른스러워져야 해.
하지만 아시나요?
나는 탈리아가 어디에 있는지 전혀 모르기 때문에 그곳에 머물 수 없다는 사실을 알게 되어 기쁠 것입니다.
그녀의.
What?
당신은 그녀가 어디 있는지 모릅니다.
너희들은 북쪽에서 네 작은 년을 엿먹고 있잖아.
그녀는 도망갔다.
그리고 그녀가 어디에 있는지, 언제 누구인지 전혀 모릅니다.
해변 별장은 더럽지만 비어 있고, 나는 심지어 당신 집에도 갔었어요.
내 가정부는 그녀가 어디 있는지 전혀 모릅니다.
그녀를 마지막으로 본 건 언제였나요?
지난주에 너희가 싸웠던 적이 있었지.
내가 그녀를 찾을게요.
내가 지금 우리 모두에게서 떨어져 있다면, 너는 더 이상 원치 않는 존재가 될 거야.
제임스, 그냥 남자예요?
야, 무슨 일이야?
저는 지금 무언가 하고 있어요.
아, 미안해요.
당신을 귀찮게 할 의도는 없었습니다.
나는 당신을 확인하고 있었습니다.
오늘은 당신 소식을 전혀 듣지 못했어요. 내일 여기 오실 예정이었는데, 그냥
언제쯤 도착하는지 알아내서 뭔가 계획을 세우고 싶었어요.
내일은 갈 수 없을 것 같아요.
현재 진행 중인 일이 많고 매우 복잡합니다.
아무리 당신과 함께 있고 싶더라도, 솔직히 그럴 수가 없습니다.
괜찮아요.
완전히 이해합니다.
나는 다른 일을 생각해 볼게.
언제쯤 여기에 올지 아시나요?
아니요, 제가 거기까지 가서 무엇을 할지 모르겠지만 꼭 가야 합니다.
그럼 내일 아침에 이 대화를 다시 시작해도 될까요?
시간이 좀 있어요.
제가 일정을 잡아드릴 수 있어요.
여러분, 준비가 되셨나요?
들어오세요.
글쎄, 캠퍼스 전체가 내가 제임스와 섹스하고 있다는 사실을 알고 있고 그들도
나도 당신과 자는 것 같아요.
아, 생각해 보자.
글쎄요, 제임스가 이번 주말에 저한테 전화할 예정인데 그러지 못해요.
네, 사실 그게 전부인 것 같아요.
아, 잊었네요.
이제 James와 대화하기 위해 일정을 잡아야 합니다. 그는 너무 바빠서 대화할 시간이 없습니다.
나.
아시나요?
내가 거기에 있으면 전화를 걸 거라는 걸 알아요.
믿겨지시나요?
그가 그 작은 년을 임신시키고 집으로 데려왔다는 게 도저히 믿을 수가 없어.
마치 내가 이 문제에 대해 뭔가 해야 할 것 같은 느낌이 들었어요.
누구인지 보세요.
내 가족에게 끼어들 수 있다고 생각한 그 작은 창녀.
내가 한 말을 들었지?
올해 예일로 돌아오지 않는다는 소문을 들었습니다.
그럼 당신은 여기서 무엇을 하고 있나요?
누구에게서 들으셨는지는 모르겠지만, 그것은 확실히 사실이 아닙니다.
저는 올해가 마지막 학년이고, 처음 시작했을 때와 마찬가지로 우등으로 졸업할 계획입니다.
알다시피, 나는 그 성적을 꼭 받아야 하고 그러면 더 큰 곳으로 나아갈 거야.
그리고 더 나은 것들.
당신의 아들에 대해서도 똑같은 말을 할 수 있었으면 좋겠습니다.
당신도 전부터 그런 열정을 가지고 있었으면 좋겠어요.
어쩌면 나는 당신을 그와 맞먹는 적수로 여겼을지도 몰라요.
바바라, 나도 전에는 그걸 바랐지만.
지금은 그런 일이 절대 일어나지 않을 거예요.
나는 내 마음을 때리는 거만한 놈과 함께 있는 것보다는 혼자 지내는 게 낫다.
하지만 내가 무슨 말을 할 수 있을까?
아버지와 아들의 유사성.
오늘 밤에 영화를 보세요.
야이.
기대되네요.
오늘 바바라와 통화했는데, '대화했다'는 표현을 느슨하게 사용했습니다.
하지만 탈리가 그녀와 함께 살고 있거나 적어도 여기 그의 아파트에 머물고 있을 것 같아요.
그 문제에 대해 즉시 프랭크에게 알려드리겠습니다.
그리고 병원에 전화해야 해요.
구급차가 필요해요.
아니요.
병원에 갈 수 없어요.
하지만 괜찮을 거야.
이런 일은 제게 처음 일어난 일이 아닙니다.
하지만 그는 결코 아기를 다치게 하지 않습니다.
난 얼굴만 있으면 돼.
어떻게 나를 찾으셨나요?
오.
소문이 퍼지고 있으니 어렵지 않습니다.
여기 들어오려면 키카드가 필요해요.
너는 나랑 같이 아래층에 몇 시에 도착하니?
지금 막 비행기에 탑승하는 중이에요.
몇 시간 안에 도착할게요.
탈리를 찾아야 해요.
사실 제가 전화한 이유가 바로 그것이에요.
무슨 뜻이에요?
그녀를 보셨나요?
그렇게 말할 수도 있겠네요.
제임스.
베카.
그녀는 어디에 있나요?
좋아요.
그런 태도는 필요 없습니다.
글쎄요, 그렇게 행동하지 마세요.
당신은 지금 그녀를 봤다고 말했잖아요.
나는 어떻게 행동하고 있는가?
그녀는 우리 거실 소파에 앉아 있어요.
당신은 잘못된 선택을 했습니다.
아빠, 그러면 상황이 더 나빠질 뿐이에요.
그만둬요, 베카.
그는 상황을 더 악화시킬 뿐이에요.
베카, 이걸 말해봐.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 거야?
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
나는 당신의 여자친구, 제임스예요.
우리는 팀이 되어야 하는데, 당신이 나를 이 모든 일에 끌어들였어요.
그렇죠, 그건 저와 관련이 있어요.
당신 딸이 내 옷을 입고 내 아파트에 있어요.
그리고 그녀가 나에게 한 모든 일 이후에도 나는 그녀에게 안전한 공간을 주었지만 이것은 그렇지 않습니다.
걱정되네요.
샤가 그녀에게 그런 짓을 했어요.
그래서 당신은 그를 때려눕힐 계획을 세웁니다.
이 문제에 대해 비이성적으로 행동한다면, 그게 당신이 해결하고 싶은 방식이에요.
나는 좋은 사람이 아니야, 베카.
나는 위험한 사람이고 위험한 일을 해요.
이 점을 기억하는 게 좋겠습니다.
내 인생은 합법적이지 않고 내 행동도 마찬가지입니다.
당신의 딸에게 당신이 필요합니다.
처음부터 시작해서 무슨 일이 일어났는지 전부 말해야 합니다.
그래서 마이애미를 떠난 후, 나는 Chad와 함께 몇 주 동안 그의 부모님 댁에 머물렀습니다.
그의 엄마는 우리가 함께 있는 것을 정말로 원하지 않았고, 그의 가족은 나를 강제로 만나게 하려고 했습니다.
나는 원하지 않았지만 임신 중절을 했습니다.
그리고 내가 의사에게 간 후에 그들은 내가 얼마나 임신했는지 깨달았습니다.
정말 심해졌어요.
임신은 얼마나 되었나요?
6개월.
당신이 파티와 술로 인해 겪은 복잡한 일들을 이해하시나요?
당신이 그 아이에게 줄 수 있었던 피해는?
우리는 당신을 의사에게 데려가야 합니다.
아니요.
아니요, 병원에 갈 수 없어요.
그가 체포되는 걸 원치 않아요.
당신에게 사과를 해야겠어요.
나는 당신에게 좀 더 일찍 그런 말을 해서는 안 됐어요.
저는 일어난 모든 일에 너무 화가 났어요.
하지만 차드는 그녀에게 그런 짓을 했습니다.
나는 나 자신을 제어하지 못하고 내가 만나서는 안 될 사람에게 화를 냈습니다.
제가 무슨 말을 하기를 기대하는지 모르겠어요.
이번 여름에 당신을 만난 순간부터 모든 게 너무 혼란스러웠어요.
그리고 우리가 함께 있고 이런 놀라운 순간들을 가지고 있음에도 불구하고 그것은 아무것도 아니게 되었습니다.
하지만 독성이 있어요.
아니요.
우리는 이것을 실현할 수 있습니다.
우리는 지금까지 해왔던 대로 이 문제를 해결할 것입니다.
바로 내일 아침, 당신과 탈은 마이애미로 돌아갈 거예요.
베카, 난 내 인생에서 많은 일을 해냈어.
그 중 하나는 내 제국을 건설하기 위해 불법적인 거래를 하는 것이었고, 그것은 사람들에게
다치다.
좋아요.
당신이 하는 일이 너무나도 뻔하다는 건 알지만, 그걸 설명해줘서 이해하도록 도와주지 않겠어요?
나는 몇 년 전 내가 방금 들었던 Sperda라는 러시아 지도자와 거래를 했습니다.
나의 제국을 건설하려는 젊은이.
그와 함께 한 사업으로 인해 나는 매우 불법적인 거래를 하게 되었고 잘못된 사람들과 어울리게 되었으며
적들이 많아요.
이제 나이가 들어서 이전에 했던 사업 거래에서 벗어나려고 노력하지만,
저는 데이브 경의 적을 만들었습니다.
잠깐, 마피아 같은 거 말하는 거야?
예.
마피아를 말하는 거예요. 제가 계약을 다시 맺는 걸 거부하고, 제가 위협을 가하고 있다고 말하거든요.
그들은 잠재적으로 주변 사람들의 안전을 위협할 수 있습니다.
나는 그들이 당신에게 가까이 오는 것을 허용하지 않을 것입니다.
같이 시간을 보낼 수는 있지만 재밌지는 않아요.
제임스, 제발, 몸조심하세요. 나중에 이야기 나눌 수 있을 것 같아요.
지금 당장 전화하시는 게 좋을 것 같아요.
당신과 이야기하게 되어 기쁘네요.
베카에 대한 소식을 들으셨는지 알아보려고 전화드렸습니다.
제임스, 지금 당신이 알고 싶은 것은 그게 아니겠죠?
나는 그녀와 한동안 말을 나누지 않았다.
하지만 우리는 몇몇 문자를 주고받았습니다.
공부하는 게 고문일 수도 있다고 들었어.
저는 꽤 오랫동안 친구로 지냈어요.
제임스, 당신이 무슨 말을 하는지 알겠어요.
베카, 당신은 요리 정말 잘해요.
감사합니다.
다음에는 당신이 좋아하는 걸 요리해 볼까요?
모델 일을 그만둔 뒤에도 당신이 요리한 맛있는 음식을 먹을게요.
제임스는 바빴을 것 같아요.
그는 탈리를 돌보는 일을 전업으로 하고 있습니다.
이제 그가 없어졌으니, 나도 당신과 공정하게 경쟁할 수 있겠습니다.
의사의 진찰을 받아야 합니다.
이제 우리는 10년 동안 Sergey를 쫓아왔습니다.
하지만 우리가 무엇을 하더라도, 우리는 그에게 충분히 가까이 다가갈 수 없는 것 같습니다.
그러나 그는 여러 번이나 요점을 언급했습니다.
당신을 만나기 위해 우리는 거래를 성사시키고 싶습니다.
우리가 당신을 15년, 20년 동안 모든 것을 가지고 가두어 둘 수 있기 때문입니다.
우리가 당신을 압니다.
물론 세르게이가 당신을 먼저 죽이지 않는 한 말이죠.
한 가지 조건이 있습니다.
나는 내 가족이
내 딸은 모두 보호받고 안전하게 지내고 있어요.
뉴욕에 사는 예쁜 여자애 말이야?
나도 그녀를 보호하고 싶어.
곧 전화드리겠습니다.
확신하는.
좋은 밤 보내세요, 발렌티노 씨.
탈리에게 내가 필요해요.
탈리는 당신과 같은 상태의 어머니는 필요 없어요.
그녀의 딸에게는 어머니가 필요합니다.
가, 앨리슨.
아니, 제임스, 그럴 수 없어.
저는 기도하고 있어요.
앨리슨, 괜찮아요.
베카, 혹시 내 문자를 안 읽으시는 분들을 위해 말씀드리자면,
탈리에게 당신이 필요해요.
그녀는 조산을 겪었어요.
베카, 갈 필요 없어.
그녀에게 영향을 끼치지 마세요, 닐.
그건 그녀의 선택이에요.
탈리가 아이를 낳기에는 너무 이르다.
그녀는 아마 몹시 당황하고 있을 거야.
그녀의 부모님은 그런 상황이 가족에게만 해당되는 상황이에요.
닐, 당신이 아직 싱글인 이유를 알겠어요.
당신은 여기서 좋은 삶을 살고 있어요.
뉴욕은 당신에게 좋은 곳이었습니다.
탈리에게 내가 필요해요.
그녀를 도와준 후에 제임스에게 내가 임신했다는 걸 말할 거야.
거기 얼마나 오래 서 있었어?
더 충분해요.
이제 당신이 요령을 터득한 게 보이네요.
아까 전화 소리 들었어?
베카, 네가 그녀를 얼마나 그리워했는지 알아.
당신이 그런 사람이라서 나는 불행해요.
난 그녀가 이미 다른 삶을 살아왔다고 확신해요, 탈리.
안녕하세요, 레베카.
공원에서 당신을 보는 건 재밌네요.
너 여기서 뭐하는 거야?
레베카, 조심하는 게 좋을 거야.
당신이 제임스를 얻을 수 있다고 생각한다면 슬프게도 당신은 착각하고 있습니다.
아니면 그가 당신을 산책시킨다는 뜻이에요.
당신이 사라진 뒤에도 그는 이미 두 번이나 나와 함께 있었어.
그는 두 번 모두 매우 만족했습니다.
지옥에나 가라.
당신은 레베카를 알고 있죠.
글쎄요, 제 생각엔 자기 일에 신경 쓰지 않는 사람들에게 그런 일이 일어나는 것 같아요.
그녀를 잘 조심하세요.
뉴욕 기차를 즐겨보세요.
이것이 우리가 서로를 보는 마지막이기를 바랍니다.
내 사무실에서 뭘 하고 계세요?
오, 제임스.
이게 연인을 맞이하는 방법이 아닐까?
당신이 나를 그리워했다는 걸 알아요.
내 사무실에서 다시 당신을 보고 싶지 않다는 걸 분명히 밝히고 싶었어요.
아, 글쎄, 여기서는 당신에게 기회가 없는 것 같죠?
아빠는 당신을 죽이려고 했어요.
하지만 나는 그를 설득해서 대신 당신을 만나게 해 주었습니다.
왜 당신 아버지는 계약을 주지 않았다는 이유로 나를 죽이려 하시는 건가요?
아, 그게 이유가 아니네요.
그는 당신이 연방 정부와 거래를 한다고 생각합니다.
나는 그에게 당신이 착각한 게 틀림없다고 말했습니다.
우리는 모두 당신이 실제로 어떤 사람인지 알고 있습니다.
그래서 그는 나를 여기로 보내서 섹스에 대해 이야기하게 했습니다.
연방 정부?
도대체 왜 그런 생각을 하는 거지?
제임스, 나에게 돌아와.
그러면 아버지께서 용서해 주실 거예요.
감사해요.
좋은 글이네요. 고맙습니다.
보안.
실례합니다.
감사합니다.
베카의 아빠를 뵙기를 고대하겠습니다.
크리스마스야, 내 강아지야.
메리 크리스마스, 새해 복 많이 받으세요.
그것은, 음...
그는 나를 이용한다.
믿을 수가 없어요.
저는 정말 끔찍한 짓을 많이 저질렀습니다.
의심할 여지가 없습니다.
과거를 생각하지 마세요.
그는 건강하고, 아름답고, 완벽해요.
네, 그렇습니다. 그는 항상 모든 일에서 나에게 좋은 친구였기 때문입니다.
내가 그럴 자격이 없었을 때...
과거는 과거일 뿐이라고 말씀드리겠습니다.
나를 따라와요.
너한테 뭔가 보여주고 싶어.
제임스의 방에 육아실을 두었나요?
그런 식이죠.
아빠가 한밤중에 그를 지켜볼 가장 좋은 사람이 될 것 같지 않아요?
괜찮은.
당신이 정말 베카예요?
잘 모르겠어요.
제가 당신을 방해하지 않기를 바랍니다.
나를 방해해요.
돌아와서 너무 기뻐요.
당신과 이야기하고 싶은 것이 있어요.
나중에 될 줄 알았는데.
지금은 나중보다 나은 것 같습니다.
임신하셨나요?
제임스, 사람이 임신하는 방법을 알고 있을 것 같아요.
제가 할 수 있을까요?
우리는 함께 걷지 않았어요.
이야기할 게 너무 많아, 제임스.
당신은 나보다 더 오랫동안 이 임신 사실을 알고 계셨죠.
잠시 시간을 내어 이 순간을 즐길 수 있을까요?
응.
저는 발렌티노 씨예요.
이건 방금 당신을 위해 온 거예요.
그녀에게는 아무런 해가 없을 거야.
내 손주.
쉿!
아니요!
당신이 가져왔어요!
아뇨, 보고 있었어요.
You all need for all the emotions.
이게 다예요?
여러분은 모두 악마를 상대하면 어떤 결과를 겪게 될지 알고 계실 겁니다.
제가 뭔가 놓친 게 있나요?
응.
저희가 먹은 저녁 전체입니다.
테이블 앞을 지나가는 사람을 모두 쏠 수 있다고 계속 생각하세요.
당신이 임신 중이라는 사실과 내가 당신을 매우 위험한 상황에 빠뜨렸다는 것을 이해해 주시기 바랍니다.
알겠습니다, 제임스.
하지만 저녁 식사를 즐겨도 될까요?
이대로 가면 디저트로 신 레몬을 먹을 것 같아요.
나는 당신을 보호해야 해요.
저는 그 어느 때보다 더 보호받고 있다고 느꼈습니다.
시간을 좀 더 주세요, 발렌티노 씨.
모든 게 잘 될 거야.
아니요, 더 이상 시간이 없습니다.
우리는 약속한 모든 것을 다 했고, 몇 주 안에 모든 것이 끝날 것입니다, 발렌티노 씨.
기껏해야.
임신한 여자친구가 있어요.
대리모를 잡기 위해 뭔가를 하세요.
베카, 당신이 내 미래의 형제자매를 임신했다는 사실에 화가 난 게 아니야.
당신은 정말 훌륭한 엄마가 될 거예요.
당신은 이미 놀라운 사람이에요.
그럼 당신은 나를 싫어하지 않는다는 거야?
왜냐하면 난 당신을 미워하지 않으니까요.
알겠지? 우리를 이 지경까지 이르게 한 게 싫어.
아기를 낳고 나서 저는 완전히 다른 여자가 되었어요.
그래서 내가 다음 요점으로 넘어가는 것은 만약 나에게 무슨 일이 일어난다면,
당신이 내 아들의 양육권을 전부 맡아줬으면 좋겠어요.
제 아빠는 난파선일 것이고 제 엄마는 당연히 문제에서 제외될 것입니다. 그래서 저는 그것이
좋아요.
말해봐요, 당신에게 무슨 일이 생긴다면, 내가 당신 아들을 꼭 돌보겠다고 약속할게요.
하지만 무거운 이야기는 이제 그만, 알았지?
또 무슨 일이 일어나고 있는지 말해 보세요.
음, 알았어요, 엄마, 엄마의 여행, 아시죠?
낸시, 내 아들을 패닉 룸으로 데려가 줘.
좋아, 일어나야지.
제가 도와드릴 수 있어요.
어서 해봐요.
갑시다.
마침내 전화를 돌려주셨네요.
발렌티노 씨.
그레그, 내 엉덩이가 걸려 있잖아.
내 엉덩이야.
당신의 도움이 필요해요.
발렌티노 씨, FBI의 작전은 제...
그렇게 해, 그레그.
오늘 밤은 변명할 수 없습니다.
발렌티노 씨, 시대를 초월한 대형 자동차.
오, 내 딸의 사랑.
남자의 자궁에 대한 욕망을 이길 수 있는 것은 없습니다.
우리는 집으로 돌아간다.
그레그, 이 사람은 제임스 발렌티노예요.
세르게이는 탈리아와 베카를 내 집에 묶어 두었습니다.
우리는 떠납니다.
아니 아니.
손을 내리세요.
나는 경찰이 아니야.
더 나쁜.
아니 아니.
나를 잊어버려.
흠?
오.
당신의 선택은 무엇인가요, 제임스?
흠?
이건 정말 쉬운 일이었을 텐데.
당신이 해야 할 일은 카츠이와의 관계를 지속하는 것뿐이었습니다.
선택받은 자란 무엇을 의미하는가?
세르게이!
목표, 반복합니다.
나는 목표를 놓쳤다.
발렌티노 집으로 가는 버스가 필요해요.
피해자들은 괜찮아 보입니다.
그 중 한 명이 임신한 듯해 병원으로 이송됩니다.
발렌티노 양을 구급차에 태워가는 중.
곧 우드 양이 필요해요, 알겠어요?